# Спринт 7 
## Седмица 13
- 20.12 - екстремални задачи в равнината I (задачи 1, 2, 3). За вкъщи остават 4, 5, 7, 9, 10. 
- 22.12 (вместо 21.12) - екстремални задачи в равнината I. Решаваме задачите 4, 5, 7, 9, 10.
- тъй като изоставаме малко, следващите задачи ще останат за вкъщи и ще ги прегледаме при нужда - 6, 8, 11, 12, ... 20.
- [условията на задачите са тук](./extremal-2d-problems.md)
- [решения, част 1](./extremal-2d-solutions01-10.pdf)
- [решения, част 2](./extremal-2d-solutions11-20.pdf)
## Седмица 14
- 27.12 - пропускаме
- 28.12 - пропускаме
---
***Заб.: Ще е добре да отучим 2-3 урока в скоро време, тъй като освен че изоставаме, се движим и с по-бавно темпо от предвиденото***